

Hamburguesa de arroz con queso /para 4 hamburguesas)

Ingredientes 

2 tazas de arroz cocido o 2 medidas de arroz para microondas
2 cucharadas soperas de queso rallado en polvo 
1 cucharadita de mostaza antigua
Un huevo
1 cebolleta
Un diente de ajo
Pan rallado
Sal, pimienta y aceite

Cocina 

Picamos finos o trituramos la cebolleta y el ajo. 
Lo salteamos un momento en aceite y añadimos el arroz, ya cocido, la mostaza, el queso, 
la crema, sal, pimienta y nuez moscada. Añadimos la yema y mezclamos bien. 
Formamos las hamburguesas y las pasamos por harina y la clara batida para dorarlas 
al momento en aceite en una sartén.