

Hamburguesa de garbanzos

Ingredientes 

350 gr. de garbanzos cocidos (queda muy bien con los de bote)
1 cebolleta pequeña
1 diente de ajo pequeño
Media cucharadita de comino molido
Un poco de cilantro o perejil picados
1/2 cucharadita de levadura
harina
sal y pimienta
1 huevo

Cocina 

Trituramos los garbanzos bien escurridos y añadimos el ajo triturado y la cebolleta picada fina. 
Añadimos el perejil picado, la yema del huevo, la sal, pimienta y comino, y la levadura. 
Lo mezclamos todo. Aceleremos este proceso si lo pasamos todo por la picadora. 
Formamos las hamburguesas con la mano y las pasamos por harina y la clara batida antes de pasarlas 
por la sartén con un poco de aceite hasta que doren.