

3 hamburguesas vegetales fáciles y originales

Las hamburguesas vegetales son una alternativa sana y sabrosa a las tradicionales. Hay muchas formas de hacerlas 
con distintos ingredientes para que queden siempre a tu gusto. Aquí tienes 3 recetas de hamburguesas vegetales 
fáciles y originales que te sorprenderán por su textura y sabor. Se pueden servir al estilo tradicional, 
con panecillos, o acompañadas de una buena ensalada. Como salsa te recomendamos la mayonesa y sus variantes 
aromatizadas o una salsa tártara.

Hamburguesa de garbanzos

Hamburguesa de lentejas

Hamburguesa de arroz con queso /para 4 hamburguesas)