

Hamburguesa de lentejas

Ingredientes 

400 gramos de lentejas cocidas (pueden ser de bote)
50 gramos de pan rallado
Una cebolleta fresca pequeña
1 diente de ajo
Perejil fresco picado, sal y pimienta

Cocina 

Trituramos las lentejas bien escurridas un poco con un tenedor. 
Añadimos sal y pimienta, la cebolla y ajo picados muy finitos, ponemos el perejil picado y el pan rallado, 
y amasamos un poco con las manos. Formamos las hamburguesas con las manos y las pasamos 
por harina antes de pasarlas por la sartén con un poquito de aceite.